Mais ou menos, você não entendeu completamente e é ainda mais ambicioso do que isso. Não é o agente de Aquile, ele só gera como igual quando eu peço para o AntiGravity do Google, que é um dos IDEs que eu uso, fazer pra mim, porque ele já tem esse recurso de forma nativa. O que na verdade, eu posso dar um comando, seja manualmente ou pelo chat, para poder fazer como se fosse essa esse registro do mapa do site, esse snapshot, igual você falou. Só que depois ainda, ele vai continuar, a ferramenta ela é dinâmica, ela é como se fosse um N8N, como se fosse um workflow. Eu consigo pegar as cordinhas que podem ser routes, middlewares, APIs, gateways, logins, autenticação, não importa. E pra onde que vai gerar, pra onde, enfim, posso mexer para, por exemplo, mudar, por exemplo, a rota de uma área do site para outra área do site, enfim, um workflow basicamente é vivo, só que na hora que eu quiser tirar uma foto dele, é como se fosse um comitE, é como se fosse um comitE que a gente faz quando a gente tá programando no IDE. E aí, de repente, é como se tirasse uma foto daquele workflow que ele é dinâmico, mas que ficasse registrado quando tirasse aquele foto, né? No sentido de registro, de forma estática, entende? Só que dentro dele, eu ainda imagina que cada forma geométrica de um diagrama ou de um fluxograma que você sabe como que funciona, fosse como exatamente o chat do ChatGPT e de outras ferramentas de LLM, onde eu posso colocar texto de forma livre, prompt, anexar vários arquivos, código, integrações, enfim, e mídias. É isso que eu estou falando. Eu não apenas vou ser capaz de mexer nas rotas de onde uma coisa sai e pra onde que vai, pra onde que um link direciona, um site direciona, um login direciona, enfim. Mas eu também vou poder usar as formas geométricas desses diagramas barra fluxogramas como chats avançados para inserir prompts igual, como eu disse, os LLMs pagos, principalmente igual você, que tem um monte de coisa que dá para anexar, entendeu? Qual que é o objetivo principal? Existe uma dificuldade muito grande de comunicar com agentes de A, principalmente quando a gente está falando de projetos grandes, complexos, robustos e não necessariamente de vibe code, mas principalmente de programação assistida por IA. Isso facilitaria a comunicação e tornaria o processo de desenvolvimento muito mais assertivo e rápido.