Eu estou falando no microfone mais pelo navegador do computador, normalmente eu uso o celular, então eu acredito que a tradução de fala para texto não deve ficar muito boa, mas vamos lá. O que que eu, na verdade, estava pensando? Primeiramente, você precisa saber que eu nunca trabalhei com uma ferramenta avançada no formato de diagrama ou fluxograma, igual essas ferramentas de N8N, Workflow e etc. Mas, e eu também não pensei muito nas possibilidades que, quer dizer, eu não sei o que que essas ferramentas, elas podem fazer em sua totalidade. Eu só pensei a partir da minha cabeça, a partir da minha dor, né? Como a gente fala na área de vendas, né? O cliente, ele tem uma dor. E aí, a solução tem que casar com aquilo que está fazendo ele sentir essa dor. E aí, o que que eu pensei? É muito interessante que eu não tenha que repetir tudo, porque você já sabe como que vai funcionar. É basicamente um mermaid, é uma árvore, um diagrama, um fluxograma, um workflow. E é o seguinte, ele vai ser estático, mas dinâmico ao mesmo tempo. Como assim? Ele vai servir primeiro para desenhar uma árvore do site, do mapa do site. Uma árvore, né? E hoje eu já tenho, por exemplo, no Enter Gravity. Ferramentas nativas, comandos nativos que o próprio Inside Gravity faz isso para mim, que é o Mermaid. E outras extensões várias de open source que existem. E aí, só que é uma foto, né? Ele tira basicamente igual quando você entra, por exemplo, num repositório do GitHub para analisar um código, um projeto, um open source e ao longo da descrição está lá escrito ali a árvore, basicamente, que é a arquitetura daquela aplicação. Mas aquilo ali é estático. O que que eu estava querendo? Que eu tivesse uma visão dinâmica, então realmente gerasse uma árvore da forma como está, mas igual o n8n, que eu não sei como que funciona, não sei se é só para integrar ferramenta, mas enfim, para mim ver, por exemplo, onde que cada site, o que que se integra, né? Tanto, por exemplo, a jornada do cliente, ele entra no site, ele está numa página e depois ele faz um login e ele vai para outra página, mas eu não estou vendo essa outra página. E eu não estou falando só de página, eu estou falando de dashboard, estou falando de componente, estou falando de botão, que eu estou falando de uma série de coisas que eu não consigo ver e que eu preciso ter isso ou você já entendeu. Então vai gerar de forma estática para mim. E aí o que que eu preciso? Agora eu preciso que seja dinâmico também. E aí eu pensei numa ferramenta que funcionasse talvez muito como uma lógica do Git, quando a gente está programando e aí você faz um commit, é como se gerasse uma foto do site da forma como está, mas permitisse que fosse dinâmico. Estou tentando continuar aqui a partir do que eu já tinha escrito, mas enfim, continuando então, então aí ele pode gerar, é como se ele permitisse que tirasse uma foto do site, como ele estava a um determinado momento, mas vai que se eu quiser fazer alguma alteração, ele se torna dinâmico e eu posso mexer em rota, em fluxo, e eu não estou falando só de página, eu estou falando de página, de componente, de tudo que existe, porque você sabe, pelo menos no meu projeto Next.js, os arquivos que no caso são ponto TSX, TypeScript, não são só de páginas, né? Tem de rota, tem de Middleware, Proxy, agora que é o nome, né? Tem de, enfim, um monte de coisa. Tem só de Reader, de Footer, de foto, de Stories, de um monte de coisa. Então assim, e aí você pegou aquela, você pegou sem você entender já aquilo que você falou. Além de eu conseguir mexer no fluxo, por exemplo, um visitante do site, ele entra numa página, mas de repente ele faz login e ele cai aonde? Eu sei mais ou menos, mas eu não estou vendo. E eu gostaria, porque um dos maiores problemas de trabalhar com IA é que elas, entre aspas, não têm olhos. Se você faz elas enxergar, é muito, custa muito tempo, que é questão de screenshot, um monte de coisa. E aí, o que que acontece? Pra eu não ter que ter o trabalho de mudar um monte de coisa que precisa mudar em... Eu acho que mais de 40 páginas, se eu não me engano, ou arquivos que existem ali, tanto client-side, server-side, enfim, eu, eu, eu, eu, você entender o que eu quis fazer. Em cada forma geométrica, como se fosse diagrama, fluxograma, workflow, além de eu definir para onde que vai, por exemplo, pensando na jornada de um visitante, enfim, uma pessoa que loga, que entra no site, que clica no link, que vai para outro, na lógica do admin, por exemplo, eu também preciso, precisa muita coisa, tanto em front-end, back-end, database, um full stack inteiro de tudo que existe no site, de todas as instâncias que estão no site, tem muito trabalho a ser feito. Então, em cada um desses charts, vamos dizer assim, vai ser basicamente muito parecido com esse balãozinho que é o chat do ChatGPT e outros modelos de LLM.E aí, para me ajudar, eu tenho várias ferramentas e aqui, por exemplo, no seu chat, eu coloquei você no pensamento estendido, coloquei quatro apps, coloquei GitHub, coloquei o meu repositório, coloquei o Replet, que é aquela ferramenta que constrói de VibeCode, né? Igual o Base64, 64, e outros, né? Como aquele Horizons lá que eu já esqueci o nome, Hostinger Horizons, enfim, essas ferramentas de VibeCode tem um Replet, está aí também é um dos apps. Tem a Vercel, tá, que é ecossistema da stack do meu projeto, Next.js tá aí.