Na verdade, essa ferramenta é sim um mermaid, um n8n e um workflow em árvore de prompts para trabalhos especialmente envolvendo desenvolvimento assistido por IA, orquestração multi agentes de ia, Spec-Driven-Development (SDD) e arquitetura. É uma ferramenta de visualização, um mapa mental para organização de tarefas e ao mesmo tempo uma ferramenta dinâmica de workflow interativo e em tempo real. Ela é tanto o retrato estático de uma aplicação quanto a ferramenta que coordena o funcionamento e os fluxos do site, adicionando caminhos, removendo, trocando, editando, como um sistema de trânsito de um país. Vou te explicar vagamente como funciona essa dualidade entre o comportamento estático e dinâmico dessa ferramenta. Ela funciona similar a lógica de desenvolvimento de projetos, em que frequentemente utilizamos tanto ambientes locais (IDEs) e remotos, como o GitHub, por exemplo. Essa ferramenta é essencialmente viva e reflete o site em tempo real quando o usuário faz uma atualização. Imagine rodar um código específico ou pedir para um agente de IA gerar um documento que mostra um mermeid atual de uma aplicação, como o Antigravity do Google, um dos IDEs que uso, faz nativamente. Você executa algum comando para rodar a ferramenta. Ela inicia, caso não haja um erro no projeto, como um mapa que mostra o fluxograma/diagrama do app como estava no momento em que o comando para abrir a ferramenta foi executado e nesse sentido, lembra um mermeid. Porém, a ferramenta não é estática. No momento em que é gerada, funciona de forma parecida com um n8n, em que você pode editar fluxos, rotas, adicionar, trocar, remover, etc. No final, assim como um commit que fazemos em ferramentas como Git, por exemplo, o usuário salva a ferramenta com algum comando (quando digo comando, não precisa ser necessariamente um código em um terminal. Eu uso a palavra comando no sentido de que o usuário usou algum recurso como meio para enviar uma mensagem para que uma ferramenta pausasse/fechasse/encerrasse, etc. Se não houver nenhuma anomalia com o repositório do projeto, essa ferramenta é atualizada após o "commit" e, a próxima vez que for executada, irá abrir com o mermeid atualizado do site, mostrando a arquitetura visual de um fluxograma/diagrama que é iniciado com base no estado do site/app no momento em que o comando para a ferramenta rodar foi gerado. Mas assim como acontece quando trabalhamos com versionamento, a "foto" estática daquele fluxograma/diagrama da arquitetura visual do site pode ficar registrado em algum lugar e revisitado, como quando buscamos por commits antigos no GitHub, através do Git. Agora, a parte que certamente sooa como a mais ambiciosa é a ideia de que os nós são chats de prompts. Mais ou menos. Os nós aparecem, em seu estado normal, como em fluxogramas/diagramas/n8n convencionais, elas não são aquele "balãozinho" de chat de LLM à priori. Essa funcionalidade é gerada quando o usuário interage com cada nó, talvez clicando em algum componente que, em seguida, torna disponível esse recurso de alguma forma. 